試教ベル気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
早よ涼くさが香る歩道微笑みで
始まる朝いつもと同じだけど
さりげない瞬間さえ私の宝物
心のアルバムに貼ってある
忘れないこの空を忘れないこの夢を
阿拉達都今分け合う優しい季節
悲しくて揺れた日も
嬉しくて繋いだ日も大切な思い出なの
八方山陽、元祖、冇差別、
格闘龍、究極の必殺奧義
啦嘛
地盤ですよ
馬鹿酒
走啊
站住
大夫走啊
你嚟死陷阵囖，唔好走啊
你估會咁容易畀你哋速度架咩？
今日日唔見萊姨就係唔見萊父
真係忍冇可忍啊
連埋今次再浪我一個唔見到十條喇
就死喇
你作嘢多點嗰日走唔甩㗎喇
明夜先以再玩過喇
邊個大人同你玩啊？
你啲傻嘅，我路小息落嚟驚啲嘛
又是你喇，仲喺度交別吖嘛
死喇
空閃大法對中華引上
姐姐啊，一齊去飲杯下午茶先呢
又死你啊，愈嚟愈過分啊
你仲話人哋嘅未婚夫𠻹
小細有困難啊
你唔單止唔幫佢，仲喺度睇戲𠻹
點個衰人嚟啊？
小細同學啊，噉我畀你見識下
愛情嘅真諦喇，好唔好啊？
你呢個衰人啊
已經糟晒我哋嘅校園吖嘛
你啲離開我嚟睇啊
你淨走啊
我唔殘忍啊
有乜會殘忍呀？
官人係叫做九陵大都
近稱風南館高校嘅劍道步兵日之星
綽號蒼雷啊
試下我哋發寶大華輪先喇
呢啲係乜招式嚟嘎？
呢隻係蠢材嚟㗎
聯馬我哋走喇
我都有啲餓喇…
唔…
真係煩啊
爸爸同祖宇女蛇伯出咗去
師公佢出去假九陣嘅次數又不斷增加喇
但係佢兩個都好離譜啫
無論拜一公幾刻薄都好啦
佢哋幾下歲啊
冇理由離家出走𠺢嘛
哎吔，痴線
係喇，都唔知佢哋點諗㗎
聯馬啊
你快啲諗下
睇下點樣對付師公喇
你就同我定喇
我一早已經諗到一個好辦法㗎喇
點解喎？
你冇事啊，爸
點解攞佢哋發生咩事呢？
祖月女兄
你振作啲啊
我哋練武之人
冇理由咁容易又會跌低㗎
我哋一定要堅持到底㗎
知道吓？
老豆啊
爸爸
祖月女細白啊
師公嗰方面
等我試下同佢講下人情啦
你哋兩個唔好再離家出走啦，好唔好？
就算你同師公點講，我都係冇用㗎啦
無論點樣都好
總之離家出走就太離譜喇
女馬
其實件事係噉呀？
冇意思啊
我想隻個凍豆用一用喇
哎吔
祖雲、羽馬，你哋兩個返左嚟囖咩？
我哋好耐冇見啊
師父大人你身體仍然係噉健康
徒弟祖雲向師父大人你請安啊
既然大家都冇事
日日再同你哋玩過？
師父大人
以後請你多多照顧我哋啦
嗯
你係咪又想走啊？
你聽我講喇
女馬小細
其實我哋離家出走係有特別原因㗎
咩原因啊？
我哋離家出走係下左好大決心㗎
下左決心？
我哋下呢個決心
係因為喺呢個世界上
只有呢個人先可以打低八寶齋啊
你哋係咪叫我啊？
我哋唔敢騷擾你
這件事呢
係發生喺我哋離開呢間屋幾日之後㗎
草原女卿啊
我好肚餓啊
再係噉落去
我哋未到目的地就已經半肚餓死喇
如果再噉落去呢
我哋嗰度場就玩完㗎喇
要想法啲賺取旅費啊
命運之神就好似操縱住我哋兩個噉
令到我哋遇咗一位
真元齋先生
來喇
我唔理你哋又邊度嚟㗎
既然你哋嚟到就即管放馬過嚟喇
我哋係禮鎮㗎
唔係講笑㗎
為咗穩陣利劍我哋一齊動手喇
中華忍術最高心絕招
消失艾法
真元齋先生佢練成咗有
3000年歷史嘅中國格鬥暗殺術
呢套格鬥暗殺術
曾經威脅過歷代嘅皇帝
噉即係話佢係一位中華忍術嘅高手嚟
講起又講喇
我哋日本嘅忍術
都係由呢一種中華忍術嗰度變化出嚟㗎
所以真係犀利啊
跟住呢
我哋就拜呢一位真元齋先生為師
為咗學識呢一種中華忍術我哋
每日都接受難以想像嘅辛苦訓練
我哋呢一種訓練方法真係好辛苦㗎
中華忍術？
我哋而家唔使再拍八寶齋
呢個咸濕百苦㗎
祖雲，袁馬我哋不如飲返杯嚟
真係估唔到啊
原來你哋嘅技藝進步咗唔少喎
師傅大人，你太客氣喇
其實你嘅酒量呢
同以前一樣
仍然係咁犀利㗎，你喇，繼續飲多啲啦
小夏，快啲攞多啲酒出嚟啊，快啲啊
呢啲就叫中華忍術呀？
中華學咗啲咩犀利嘅法術返嚟喎
中華忍術嘅第一招呢就係
損害對手嘅元氣喇
知道吧
噉叫忍術呀？
你細胖
中華忍術絕招嘅第二招呢
為咗蒙騙對手
首先就要扮FRIEND喇
中華忍術絕招嘅第三招呢
將友情中嘅悲哀部分減為一半
歡樂部分加三倍
乜嘢怪論嚟㗎
完全唔知佢喇，乜啊
師傅大人
繼續喇
好啦，我而家要出去啦，路上要小心啊
師傅大人
我祝你嘅功夫一日高過一日
中華忍術絕招嘅第四招就係白隱成金啊
仲話黎加出走係為咗打敗白夜宮
亂吾
爸爸佢哋真係莫名其妙喎
算數啦
唔好靠佢哋啦，照噉睇嚟
我哋都係要自己出手㗎啦
好啦，小細
你口我引開佢呢，你就即刻行動喇喎
我話識做㗎喇
你喇
受死啊
好嘢喎
好高啊
你又想點啊？
咩用紙做𠸏？
喂，亂碼，你唔好再喺度搞搞掣喎
快啱啲畀返嗰啲真藏品我啊
快啱啱畀返我囖，如果唔係
唔好怪我對你唔白氣啊
我係唔畀啊
你真係唔畀啦嘛，睇下我幾厲害啊
你叫你啊，對我啊，怕你啊
拿返畀我啦
唔畀啊…死我啊
哎吔，你頂多陣先喇
你依家仲未知唔係我嘅對手咩？
快啱啱畀返嗰啲真藏品我啊
我依家知囖
知咩喎？
原來你同我一樣都有啲噉嘅嗜好嘎
簡直佛都有火啊，亂講
居然冇人話我同你一樣有啲噉嘅嗜好
喂…搞掂未啊？我叫你做嗰啲嘢呢？
你明明強強喇
でも，困難嘅，本当に上手行くの？
行くってば喎
哎吔…
真係冇得談啊，今日又收咗一大包啊
大富士
收咗大富士啊
咁多戰利品得我攞嘢出嚟欣賞下先而得
我鍾意喎
點解會噉㗎？
呢件係乜嘢嚟嘅呢？
真係對唔住喇，你一路上咁緊張搶
返嚟嘅嘢，只係籃球隊員嘅護音
唔緊要，我仲有女子體操選手嘅運動衫
呢啲係摔角手嘅運動衫嚟㗎
我…
你會唔會有當步𠸏？
好似傷膊損手嗰啲喇喎
呢啲衫全部都成個禮拜未洗過嘅
呢一招就係我哋冇差別格鬥流
遭越女流嘅絕招
凌人作嘔嘅男隱香
真係豈有此理啊
呢全部都係男人衫嚟嘅
佢噉樣整褲我，係咪？
冇錯啊，係佢頭先喺沖涼房換衫嗰陣收集
返嚟嘅，你好嘢啊，我唔會放過你㗎
我有點頭暈…
直擊死我啊
唔好走啊
我同你一齊去啊
你個頭暈眼花好發味啊
撲韓照喇
你唔使噉得意住
就算我頭暈眼花你都捉唔到我嘅
我女兒好想我啊
霸己公噉鍾意女人
我都估到佢一聞到男人浸槌呢，就頂唔順㗎喇
師公佢而家郁都唔郁得喎？
佢都應有此報喇
師公啊
師公
唔使啊，小細肉
對霸己公啲噉樣嘅人
一定要小心，唔可以大意㗎
因為如果佢想恢復狀態呢
一定會揾個女人攬
你一行埋去，佢就會攬住你㗎喇
差點畀你呃到𠻹啊
估唔到我諗乜都畀你諗到晒啊
如果再唔比個女生我攬
下我就係咁大㗎喇
佢哋好亂下我，畀我攬下啦，唔該你哋喲
我？
爸爸？
小細，亂話，而一直以嚟
我哋都畀呢個鹹濕師傅任意噉摧殘
我哋相信你哋做仔女嘅
見到噉嘅情形，都一定會好心痛㗎
其實我哋做爸爸嘅
都好明白你哋做仔女嘅心情㗎
係咪啊？祝月女兄
所以而家呢
我哋要重拾尊嚴，教訓下呢個八寶齋
豈有此理啊，你哋兩個
白爺公依家噉嘅狀態啊
細路仔都打唔贏喇
中華忍術第五招
猛虎視之全力破驚，一隻小白兔
喺危緊嘅關頭，身為一個謹慎嘅武術家
又點會忘記準備定啲厚顱畀自己呢？
我失去咗嘅武功而家
全部擁入我嘅身上喇
真不愧係我哋師傅大人啊
你兩個太冇骨氣啊
你分我喇，嗰啲係我嘅寶貝啊
話知你咩寶貝啊？
鬼叫你詐欲畀人偷襲呀？
你受死喇，白嘅公
我有時頭暈喇…
佢個護身符失效喇
而家係好機會嚟喇
等你試下中讀3000年歷史
暗殺格鬥術嘅王牌，中華忍術嘅絕招啊
必殺絕技，仙女散花
豈有此理，我出八寶大話論
小心啊
中華忍術嘅絕招
餃子爆炸彈，你受死喇
餃子爆炸彈？
啲手工幾精巧𠺢嘛…
點解你噉樣吹柴一個老人㗎？
到此為止
聽講呢套格鬥術曾經威脅過歷代嘅皇帝
喺中國已經有3000年歷史咁耐㗎喇
而家就畀你見識下啦
消失大法
咩話？
真係喎…
消失左…
你啲係乜招數嚟嘅呢？
估唔到佢哋嘅功課已經凌駕於我之上喎
攬開啊
我返嚟喇
小西，唔緊要嚟喇
真係古惑啊，佢頭先成機攬住你
而家恢復返功力喇
冇錯
你好毛啊，淨係識得自己搏網
1008810
哎吔，好辛苦啊
1011290
幾猶豫你
1013250
跟住落嚟就靠晒你喇，祖元雷兄
1016650
呼，跟住你就受死喇
1021230
出嚟喇
1025170
我投降喇
1027050
以為咩消失大法噉巴閉？
1029810
原來淨係識黎埋喺泥一邊啊
1031730
我學呢招只係學咗一個星期
邊度可以全身消失？
1036750
我而家做到噉已經盡晒全力
1039510
人真係冇用啊，你點會做我嘅徒弟啊
1043470
現在唔係後悔收咗邊個做徒弟嘅時候啊
1046910
哎吔
1050250
嚟啦，拜一公
1053830
試下我嘅法寶大話嚟喇
1057530
又似你
1061370
別走啊，拜一公
1063250
連馬
1065490
唔該啊
1078280
連馬
1079650
做得好好啊
1082910
見咗佢𠸏？
1084350
唔係𠻺嗎？
1085870
我投降喇
1087290
終於累慶啊，你以為扮一個
好人就可以置身於事外喇咩？
1090910
你唔係啊，老豆啊，起身啊
1093010
連馬，嗰邊啊
1095790
別走啊
1097550
拜一公
1103430
我都冇乜希望㗎啦
1105270
不過喺我離開呢個世界之前
我要了結埋我呢件心事先至得嘅
1111710
喺我離開之前
我要傳授埋最後一招絕技畀你哋
1115610
等我可以心安理得噉向佢極樂世界喺度
1119290
最後嘅絕技？
1120670
最後絕技？
1121970
你哋留心睇住喇
1129590
呢個唔見咗啊
1131710
呢一招係空閃大法？
1134090
冇錯喇，呢一招係冇差別格兜
流最深奧嘅絕招，空閃大法
1140460
係將自己嘅身體化做
身邊嘅樹木，走雲圓馬
1143030
你哋唔記得喇咩？
1144270
唔記得晒喎
1146460
真係冇用啊
1147650
我噉鍾意想有咩深奧絕技對我嚟講
只不過係招蟲小技
1152170
真不怪係師傅大人喇
弟子已經領教過師傅大人嘅絕招喇
1158510
請師傅大人你放心噉去極樂世界啦
1162230
喺呢個世界上仲有咁多靚女
我點捨得死喎？
1167010
佢今次敗喇，我哋連佢嘅蹤影都見唔到
1171260
師傅大人，請你原諒我哋啦
1174070
我係唔會原諒你哋嘅
1176810
咁快去學到我個絕招啊
估唔到你幾叻仔喎，八寶齋
1181870
把聲咁熟𠸏？
1183050
真元寨先生
1185970
真元寨先生？
1187490
你嚟咗嘅形勢就唔同世喇
你一定要拔刀相助啊
1191050
噉咪於事冇補𠸏？
1194720
消失大法係一種高深嘅絕招
係要將自己嘅意志力提高到一個冇限嘅境界
1199590
然後將自己嘅身體融會喺空氣之中
變成身體消失嘅現象
1204070
不過由於身體已經同凝結咗個空氣一樣
1206510
所以喺攻擊對手嘅時候亦都
會好似空氣噉唔可以發力
1210810
所以噉係唔可以作為攻擊敵人嘅招數嘅
1214620
噉融咗啲招，咪冇辦法打落去囖？
1218990
哎吔，真元寨先生
1221690
本嚟呢一招消失大法係我要嚟喺公眾浴室
嗰度偷睇啲女仔嗰陣實創嘅招數嚟㗎
1228450
誰嘎？
1229590
我嘅空前大法都係喺呢個情況下所錯嘅
我哋好耐冇見囖，真元寨
1235970
白寶寨，你幾精神喎
1238020
我哋有幾多年冇見到啊？
1239910
而家啱啱過完年喇
1241270
一年，兩年，三年，四年，五年，六年…
1244030
嘩，好耐喇
真係唔知幾多年冇見喇，白寶寨
1247550
你仲記唔記得我哋間時嗰度7月兩返啊？
1251010
記得，我哋舊時兩個一齊食一煲飯𠺢嘛
1254395
佢哋兩個原來以前一齊修行嘎？
1257930
你哋兩個離家出走拜師學藝
1260790
原來拜咗個師父又係拜一個師父
1262690
咩公啲死黨嚟㗎？呢啲係唔係緣份吖？
1267240
其實我今次嚟呢，係想話畀你知
1268750
喺我道場附近有間女子宿舍
1270850
你同唔同我一齊去嗰個
浴室嗰度參觀…呢？
1274270
當然去啦，事不宜遲啊
1276490
早患，完馬
1278170
走啊，快啲去
1281150
知道，知道
1285550
真係攞嚟衰喇
佢哋而家又多一個鹹心師父喇
1288630
這就係命運安排
1296490
要賤喇
1317790
咩？
1318730
我哋都不想去啦
1321490
咩？
1325210
1326090
咩？
1326870
1329110
啦嘛，殺咗
1332390
1333471
你們這幾個
1336770
人稱為笠林間高校嘅阿央伊卡津
1340670
請我解釋一下，啦嘛
1347730
你想用我嘅技術來打敗天使？
1351750
冇可奉行，但我似乎可以做到
1354770
漢坊賽…啊，赤伶醬のパンティー
1360760
今日が…ウチの天道登場
1364360
イソロー
1365220
蘭麻大宗教の
1367900
主宣教
1369130
まさに悲劇
1370760
蜜をかぶると
1372680
女になっちゃうふざけた体質
1378060
赤伶の雛付ちょっと，久能先輩
1385680
そんなに佐助さんをいじめちゃ駄目よ
1387840
とうとう佐助さんが家出
しちゃったじゃない
1390800
次回久能家のレ・ミゼラブル
1392661
お楽しみにね